Le premier fichier à être chargé et le fichier de configuration. en cas 
d'erreur, les logs sont dans le dossier par défaut "/var/log/honeypot/"

S'assurer du droit d'écriture dans le fichier /var/log

Dans le fichier de configuration :
Une configuration par ligne.
Les commentaires commencent par des #

Remettre le niveau des handlers du log à INFO et non DEBUG

Commentaire en anglais

respecter le FHS
sinon donner le nom de l'environnement

Idée: Pour (facilité)une bonne maintenance et évoution. Chaque module
développé est indépendant des autres. Ainsi, des exceptions sont utilisés
à la place des logs pour assurer cette indépendance. Ces exceptions seront
toutesfois à la base de logs dans l'agregateur finals.

Le développement du module pour la récupération des champs
se base sur du html4 et 5. Dans le html5 de nouveau champs ont été crée.
Ces champs n'ont pas été pris en compte.


Ajouter un chemin absolue pour la recherche de config_file

setcookie in post header

Les inputs de types Checkbox non cochés ne sont pas envoyé dans le 
formulaire
Ni les inputs de type reset

gestion de action dans le formaulaire, lorsque action contient un chemin relatif


Faut-il avant d'envoyer le formulaire faire une requete pour récupérer
le cookie??? et le lien de action???


Utiliser sqlalchemy pour la presistance de données

Scheduler:
retourne la liste de heures ouvrés --Date+Heure-- par jour
les commandes seront executés à ces dates là.
Si la liste est vide une nouvelle liste est regénérée.

Si la queue des tâches est vide la liste n'est plus checké.
Le programme se reveille lorsqu'une nouvelle tâche est ajoutée dans la queue.
Utilisation de message queuing.


Dans les logs ajoutés sched_execution.

A chaque démarrage le programme lit les logs cherche la deriière envoie de données
si dans la base il y a une donnée non processée. Il la lance alors pour execution

Comparaison de date d'envoie dans la base sql

+ date de naissance
+ adresse

au démarrage vérifier dans la base de données des URL si tous ls URL ou
tâches en attente ont été traité.

Attention: La recherche dans le LDAP se fait grace au nom+prénom . 
Ajouter la baseObject de recherche dans le fichier de config

Todo:
 Vérifier si le DIT est organisé comme il faut ou si il existe

Rendre le plus générique que possible les éléments de search

user
password
host
port

search:
	baseObject
	objectclass
	attributes

Il faudra créer au préalable le DIT

Vérifier à 'initialisation l'existence des branche dans le DIT

Dans le main, il faut vérifier le site, si il est valide ou pas si il dispose de
tous les champs dont on tient compte.

Dépendance; libpq

